No tengo tiempo para juegos contigo.
No puedo evitar sentir curiosidad.
Y no puedo evitar echarte de menos.
Y justo aquí,
Es como si
le hubiera caído un rayo.
Es una sensación de hormigueo.
¿Estás realmente enfermo?
Estabas allí, en la montaña.
Y tú también estabas en mi casa.
Hola. Has venido al lugar equivocado.
Lo he confirmado: nuestra relación.
Oye, si sigues así, Keumbok...
No, ¿lo sabe Bihyung?
Esto es mi privacidad.
¿Privacidad?
Has crecido.
No existe tal cosa como un almuerzo gratis.
¿Almuerzo gratis?
No pasó nada entre nosotros—
Me gustas.
No te evito porque estés sucio/a.
Soy tímida.
Eres tan bonita
que no puedo ni mirarte.
Me enamoraste,
Así que deberías hacerte responsable de mí.
[Samshin: Bihyung está herido.]
Yo me encargaré del resto cuando termine.
¿Qué?
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
Liberando a los espíritus malignos
que Bihyung había atrapado,
¿Hiciste todo esto?
Cuanto más se enreda
con este tipo de gente,
Cuanto más desafortunado sea.
Puede que nunca despierte.
Deben regresar a donde pertenecen.
Ellos dos.
¿Es esto lo que quieres?
¡Abuelo!
Abuelo, ¿dónde estás?
Niño.
Vamos.
Estás aquí,
niño.
¡Bihyung!
¿Así que... eres un dios?
¡Oye! ¿Dónde están tus modales?
¿Cómo puedes llamarme simplemente por mi nombre?
Es Samshin.
Eres Samshin Halmeoni,
pero cometiste un error.
¿Así que te reencarnas en un cuerpo humano?
Solo presto servicios voluntarios.
para el equilibrio de causalidad.
No es culpa mía
que la tasa de natalidad sea baja.
Ustedes son los que no vienen a mí.
[*Nota del traductor: Samsin Halmeoni es
la diosa del nacimiento y el destino.]
Tengo tres preguntas.
Adelante.
¿Por qué estoy aquí?
Vi un fantasma después de que se fuera la luz
en la audición...
¿No te acuerdas?
Te caíste del tejado.
¿A mí?
Sí, tú.
Siguiente pregunta.
Señor—no—
¿Qué le pasó a Bihyung?
Él saltó contigo.
Para salvarte.
Siguiente pregunta.
Entonces... ¿apareció después de mi muerte?
¡Eres demasiado ingenuo!
Me sorprende que sigas vivo
en la casa de un duende.
¿Duende?
De ninguna manera.
Tú puedes ver fantasmas.
¿Por qué no crees en duendes?
Al caer desde un lugar tan alto,
¿Cómo es posible que un ser humano siga vivo?
De lo contrario, no sería yo quien
estaría frente a ustedes, sino la Parca.
Halmeoni.
¿Dónde está ese maldito Cheoyong?
¡Tengo que atrapar a esta maldita serpiente!
Ah, claro. Este tipo también es un duende.
¿Cómo podía ser humano con ese cuerpo?
¿Puede Bihyung...?
¿despertar?
Gastó demasiada energía.
Si esta situación persiste,
Puede que nunca despierte.
Sin esencia, no creo
que pueda superar el decimosexto.
Esencia.
¡Yo puedo darle esencia!
Si él me la roba...
Aun así, no puede despertar.
Sin que su amo lo llamara.
Podemos ir a buscar a este maestro.
¿Dónde está?
No podemos encontrarlo.
Abandonó Bihyung hace 1.000 años.
¿1.000 años?
Por eso, Ha Keumbok,
Te necesitamos.
¿Qué?
Viaja al pasado
e impide que Bihyung se encuentre con su amo.
Entonces, con el tiempo, despertará por sí solo.
En otras palabras,
¿Solo tenemos que asegurarnos de
que no se encuentre con su dueño?
¡Halmeoni!
Déjame hacerlo.
Cheoyong solo le permite
hacerlo a Ha Keumbok.
¿Cómo podemos confiar en él?
Fue él quien hizo que Bihyung fuera así
desde el principio—
Quiere que Bihyung esté solo.
Por eso también le hizo eso a Keumbok.
Puede que no lo creas,
pero él realmente quiere que Bihyung regrese.
Lo haré.
¡Keumbok!
Siento que mi cerebro va a explotar.
Pero una cosa es segura,
No se despertará si no voy.
Entonces...
Iré.
Iré a salvarlo.
Escuché que hubo un eclipse de luna llena.
cuando conoció a su amo.
Solo aguanta...
Aguanta hasta entonces.
En Keumbok.
Lo olvidarás todo.
tres días después de tu regreso.
Sea nosotros,
los fantasmas,
o Bihyung, lo olvidarás todo.
Después de tres días...
¿El 16?
Vas a hacer que alguien se olvide
de la persona que más quiere.
Debes estar preparado para perder algo.
¿Puedes hacerlo?
¿Cómo me encontraste?
¿Quién te envió?
¿El rey?
¿Yushin?
¿O será otra vez ese zorro apestoso?
¿Qué está sucediendo?
No puedo emitir ningún sonido.
Pensé que simplemente era
una casa abandonada.
Pido disculpas.
Ey.
Pensaba quedarme aquí unos días.
Si eso no es posible...
Simplemente dilo.
¿Cómo puedo decirlo
cuando me estás amenazando con un cuchillo?
Tu respuesta es bastante fuerte.
Por cierto,
¿Dónde se te fue el pelo?
¿Se lo comió un perro?
¿O eres un esclavo que huyó?
¿Lo cortó tu maestro?
No eres ni un mendigo ni un esclavo.
¿Por qué vivirías
en un lugar como este?
¿Me estás diciendo que deje de hablar
y que simplemente coma?
Olvídalo.
No solo tengo un aspecto noble,
Mis gustos y mi origen son de muy alta categoría.
¡Qué arrogante!
Tú eras igual en aquel entonces.
No te cobraré
por apreciar la belleza.
Después de todo, soy una deidad
con una gran apariencia.
¿De qué estás hablando?
Eres raro.
¿No quieres saber quién soy?
¿Sabes algo del duende
con una orden de asesinato sobre su cabeza?
Al parecer, la guerra,
sequía y plagas durante los últimos 10 años
Todas fueron causadas por ese rey goblin.
Creía que simplemente estaba ayudando
al seguir las órdenes del rey.
Al final, todo fue una mentira.
Estoy aquí para matar al rey goblin, Bihyung.
Avísame si ves a alguien sospechoso.
No te dejes hechizar por el duende.
Voy a practicar allí.
No me sigas.
Te dije que no me siguieras.
Ey.
¿Cómo te llamas?
[Ha]
[Keum]
[Libro]
¿Qué personajes son estos?
Ah.
No has aprendido a leer, ¿verdad?
No te avergüences.
[Bihyung]
Ese es mi nombre.
Bien.
Probablemente , a tus ojos, estas palabras
parezcan estar bailando.
Este rugido proviene del
anciano de la Montaña del Tigre.
Está advirtiendo a aquellos que tienen
malas intenciones hacia Tiger Mountain.
Puede que el rey goblin, que desató
una sangrienta tormenta, le tenga miedo.
Pero no hay necesidad de que
personas débiles y jóvenes como tú se preocupen.
Por cierto,
Te asusta un ruido tan pequeño.
Supongo que mi abrazo
te resulta fiable.
¿Está loco?
En este momento,
Se reía mucho.
¿Y qué hay de Jigwi?
Como ya habrás adivinado,
Se acercó a nosotros para conseguir la medicina.
¿Dónde está su hermano?
Lo escuché hace unos días...
Él murió.
Hablando de eso, el dueño de esta casa
no puede hablar.
¡Qué suerte!
¿Afortunado?
¿Cómo pudiste decir eso?
¿Eh?
Mis disculpas.
El Cuerpo de Asesinos llegará pronto.
Ahora que todo está listo,
solo tienes que irte.
¿Y él?
Me temo que
su mayor sufrimiento será estar involucrado con nosotros.
Ya no tendremos a nadie de nuestro lado.
Debemos partir inmediatamente, Bihyung.
¿Se encontró con su amo?
¿Y abandonar este lugar?
No puede ser.
Dijeron que aquí conoció a su amo.
durante el eclipse de luna llena.
Han pasado cuatro días.
Pero pareció que habían pasado mil años.
Este rugido proviene del
anciano de la Montaña del Tigre.
Puede que el rey goblin, que desató
una sangrienta tormenta, le tenga miedo.
Pero no hay necesidad de que
personas débiles y jóvenes como tú se preocupen.
Él sigue aquí.
¿Absorbiste alguna esencia?
Para ser exactos, después de que lo toqué,
Mi recuperación se aceleró.
¿Eso significa que él es...?
Sí.
¡Qué alivio!
Luego, antes de que llegue el Cuerpo de Asesinos,
atrápenlo...
Cuanto más se involucra conmigo,
Puede que él lo tenga más difícil que yo.
Pero es el único humano
del que se puede obtener esencia.
Debes llevarlo contigo,
aunque tengas que usar la fuerza bruta.
No te dejes influir
por cosas insignificantes.
como la empatía.
Esto no es empatía.
Hasta ahora,
Nunca antes había sentido tanta ansiedad y codicia.
Pero Gildal...
I...
Sentí miedo por primera vez.
¿Cómo puede ser este sentimiento?
¿Ser simplemente empatía?
Escuché que
ocurrió el eclipse de luna llena
cuando eligió a su maestro.
Solo aguanta...
Aguanta hasta entonces.
¿Maestro?
Volveré más tarde, entonces.
Ahora que estoy totalmente recuperado,
No tengo motivos para quedarme aquí.
¿Me estás diciendo que no me vaya?
La hemorragia cesó en una sola noche.
Ni siquiera dejó cicatriz.
¿Crees que soy un ser humano normal?
No me conoces.
No me detengas.
Regresa
antes de que te haga daño.
No pertenezco al Cuerpo de Asesinos.
Yo soy ese Bihyung.
¿Lo sabías?
¿Que yo era un duende?
Tenía curiosidad.
¿Por qué me ayudaste a mí,
alguien a quien nunca habías visto antes?
¿Por qué me siento tan a gusto a tu lado?
Pero ahora eso no importa.
Me encontraste,
y estoy dispuesta a entregarme a ti.
Esta es la prueba
que demuestra que te pertenezco.
A partir de ahora, tú eres mi amo.
Tenemos que darnos prisa.
Voy a buscar la vela. Espera un momento.
Aquella a la que echó de menos
durante mil años...
Era yo.
Yo era su amo.
¡Qué anticuado!
¿Quién regala estas cosas hoy en día?